### 2021-02-27 include/bab4.tex
.

Peneliti melakukan 5 kali percobaan untuk mencatat penggunaan \textit{memory} dan CPU dari masing-masing kernel dengan prosesor ARM dan FPGA. Percobaan ini dilakukan dengan menggunakan \textit{Jupyter Notebook} yang berjalan pada FPGA Development Board yang dapat diakses menggunakan \textit{web browser} dari perangkat lain. Serta digunakan protokol SSH untuk mengakses FPGA Development Board dan menjalankan program untuk menampilkan penggunaan \textit{resource} dari proses yang sedang berjalan.

@@

\begin{afigure}
    \lstinputlisting[frame=single, style=plain]{images/programs/arm-laplacian1.csv}
    \caption{Isi file arm-laplacian1.csv.}
    \label{code:arm-laplacian1.csv}
\end{afigure}

>>>>

Peneliti melakukan 5 kali percobaan untuk mencatat penggunaan \textit{memory} dan CPU dari masing-masing kernel dengan prosesor ARM dan FPGA. Percobaan ini dilakukan dengan menggunakan \textit{Jupyter Notebook} yang berjalan pada FPGA Development Board yang dapat diakses menggunakan \textit{web browser} dari perangkat lain. Serta digunakan protokol \textit{ssh} untuk mengakses FPGA Development Board dan menjalankan program untuk menampilkan penggunaan \textit{resource} dari proses yang sedang berjalan.

@@

\begin{figure}[H]
    \lstinputlisting[frame=single, style=plain]{images/programs/arm-laplacian1.csv}
    \caption{Isi file arm-laplacian1.csv.}
    \label{code:arm-laplacian1.csv}
\end{figure}
